マスゲーム
クラスみんなでやれたら➡
最高だと思わない？
(鬼塚)最愛なる妻へ｡
クラスが１つになって➡
文化祭に向かって頑張っています｡
一方 俺は初めて➡
自分は教師なんだって自覚で
向き合った結果➡
担任の生徒が学校を辞めるのを
阻止でき➡
ついに自分が
グレートティーチャーになると…｡
佐藤颯真！佐藤颯真いるか？
どうしたんですか 教頭先生｡
(中丸)警察が来てんだよ｡
こいつを逮捕するって｡
えっ？
♬～
(中丸)佐藤颯真は大麻を➡
密売グループに運んだらしい｡
相手が摘発されて
関与がわかったみたいで｡
はぁ～ 何やってんだ あのばか｡
校長 こんなことは
本校始まって以来の不祥事です｡
即刻 退学処分にするしかないと
思いますが｡
そうですね…｡
ちょっと待ってくださいよ｡
颯真の話を聞いてからに
してもらえませんか？
(ﾄﾞｱの開閉音)
ここに１人で住んでんのか？
うちの親 １年ダブった俺を
やっかい払いしたいもんだから｡
マンション借りてやるから
後は好きにしろって｡
はぁ～｡なあ 颯真➡
本当に大麻なんか運んだのか？
はぁ… どうせ無理やり➡
あいつらに頼まれたんだろ？
学校によく来てた中学の同級生に｡
何で断らなかったんだよ｡
断ったけど｡
けど？
クラスのやつを
ひどい目に遭わせるとか言われて｡
あぁ…｡
颯真は昔の不良仲間に
脅されてただけなんで➡
どうか ひとつ寛大なご処分を｡
どうします？校長｡
あっ いや
親会社にも相談したんですが➡
犯罪に手を染めたのは
事実ですし➡
退学処分は免れないのではと｡
やはり そうですか｡
いやいや➡
ちょっと待ってくださいよ！
(中丸)それが嫌だったら➡
処分が出る前に
自主退学するんだな｡
じゃなきゃ
他の高校にもいけなくなるぞ｡
えっ？
どういう意味ですか？
教師のくせに
そんなことも知らないのか？➡
強制退学させられた生徒は
どこにも転校できないんだよ｡
はぁ～ ったく➡
中丸の野郎
脅迫みたいなことしやがって｡
(柏原)
ここまでで何か質問ある人？➡
大丈夫？
わからないところないですか？
心配すんなよ
お前は今までどおり➡
みんなと一緒に
勉強したらいいんだからよ｡
俺 辞めるよ｡
ん？何言ってんだ お前｡
これ以上 先生やクラスのやつに
迷惑かけられないし｡
あぁ～ わかった｡
じゃあ その前に一緒に行くか？
えっ？
♬～
お前らか➡
俺の大切な生徒の青春
邪魔しようとしてるやつら｡
はぁ？だったら何？
二度と
颯真に関わんないでくんねぇか？
まあ 確かに こいつは昔➡
お前らとつるんで
停学になったけど➡
頑張って中学卒業して 今はほら➡
青春が どんなにすばらしいか
知ろうとしてんだよ｡
だから
そっとしといてくんねぇか？
頼む｡
そんなの知るかよ！
お前も情けねぇな
担任の教師に泣きつくなんて｡
それとも自分だけ
高校にいったもんだから➡
俺たちのこと ばかにしてんのか？
何が青春だよ｡➡
お前みたいなくずに
そんなもん あるわけねぇだろ！
お前ら…｡
おい｡
はぁ～ お前 そんなことしたら➡
ほんとに退学になるぞ｡
もう いいよ…｡
ばか野郎！お前
賢くなれ つっただろ｡
今 お前の目の前にあるのは
いわゆる一線ってやつだ｡
それだけは絶対に越えるな｡
…なんて｡俺 いいこと言った？
何 訳わかんねぇこと
言ってんだよ｡
おかしいんじゃねぇか おっさん！
うるせぇ！
こっちはな 今な➡
愛する妻に
離婚届 書けって言われて➡
マックス機嫌が悪ぃんだよ！
ざけんなよ！
てめぇ！
うっ…｡
おりゃ！
おら！あっ…｡
おら！
おりゃ～！
おら～！
ゴン！
うっ…｡
おら！
この野郎！
あぁ？素手で来い 素手で｡
うお～！
お前 手 出すな｡
いくぜ！➡
うお～！
あぁ～ 痛い痛い… 痛っ！
放せ お前…➡
放せ！あぁ～ 放せ…｡
ん？
(村井)はいよ しみるよ｡
あぁ～!!痛い痛い…｡
(村井)あぁ～｡
うっ… 痛っ｡
お前 もうちょっと優しくやれよ｡
何だよ もう いい年して
むちゃすっからだろうよ～｡
若いときはよ あんなやつらは➡
屁でもなかったんだけどな～｡
(颯真)やっぱり➡
俺 辞めるよ 高校｡
ん？
あいつらの言うとおり
俺なんかに青春する資格ないし｡
くだらねぇこと
言ってんじゃねぇよ｡
お前は
何があっても学校辞めないで➡
クラスのみんなと
文化祭 出んだよ｡
でも…｡
心配すんなよ｡
後はほら 俺が何とかするから｡
なっ？ははっ｡
よし うん｡
あぁ…｡
じゃあ 行くわ ほら 村井｡
はいはい｡
はい じゃあな｡
はいはい お大事に｡
(颯真)一体どうするつもりかな｡
(村井)さあな｡
昔から鬼ッチのやることは
予測不能だから｡
そうなんですか？
俺んときも 命懸けで
守ろうとしてくれたんだよな｡
(回想) おい 村井 早く逃げろ！
プッ プー！
あぁ～!!
(颯真)どうして そんな
むちゃばっかするんですか？
あの人｡
きっと➡
俺たちを１人にしちゃいけない
って思ってんだよ｡
えっ？
高校行って 友達出来て
思い出いっぱい作ることが➡
俺たちにとって どんなに大切か➡
誰よりも知ってんだよ 鬼ッチは｡
♬～
あぁ？何だ これ｡
(村井)おいおい➡
もう
こんなに拡散してんじゃねぇか｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(中丸)鬼塚！
(中丸)一体どういうつもりだ！
教師が傷害事件を起こすなんて｡
向こうの家族は
訴えるって大騒ぎしてんだぞ｡
あぁ… すいません｡
颯真を脅してたくせに➡
あいつらが ほら しらを切るから
ムカついて｡
何 のんきなこと言ってんだよ｡
うちの保護者からも
問い合わせが殺到してんだよ➡
暴力教師を放置しとくのかって｡
大丈夫ですよ ほら
事の経緯をちゃんと説明すれば｡
(中丸)そんなの
無駄に決まってんだろうが｡
こうなったら お前は➡
佐藤颯真と一緒に
本校から いなくなってもらう！
う～ん
ちょっと待ってくださいよ ほら➡
颯真は脅されてただけだし➡
大麻を運んだことだって
すぐに俺に言ったんですから｡
えっ？
はっ？
どういうことですか それ｡
貴様 生徒が罪を犯したことを
知ってて➡
報告しなかったのか？
はい｡
はいじゃない｡➡
それは隠蔽だぞ｡
颯真は悪くないし➡
向こうのやつらに罪 認めさせれば
一件落着かなと思って｡
今度こそ お前は完全にアウトだ！
今すぐ退職願 出せ｡
あっ じゃあ こうしましょうよ
ほら 俺のことは一旦置いといて➡
颯真は１週間ぐらいの
謹慎っていうことで｡
何を言ってんだ！
彼も退学処分にしなければ
あしき先例となるから➡
厳正な処分を
下すしかないだろうが！
あぁ～ ちょちょ ちょ…
待ってくださいよ｡
(中丸)
それでよろしいですね？校長｡
あっ まあ… そうですね｡
鬼塚先生 たいへん残念ですが➡
佐藤颯真君は…｡
すいません お仕事中｡
一体どうされたんですか？
片山専務｡
いえ 先日
弊社から出向した宮澤龍之介が➡
ご迷惑をかけたことをおわびに｡
あっ そんな
わざわざご足労いただかなくても｡
それに生徒が警察に捕まった件が
どうなったか➡
親会社としても気になりましてね｡
なるほど そういうことですか｡
鬼塚先生｡
はい｡
残念ですが あなたには
辞めてもらうしかないですね｡
なっ…｡
(中丸)さすが 片山専務｡
わかってらっしゃる｡
では 佐藤颯真も…｡
彼は厳重注意で
いいんじゃないですか？
悪いのは向こうの若者たちと➡
担任の生徒が犯罪に手を
染めていることを知りながら➡
それを隠蔽し 暴力を振るった
鬼塚先生なんだから｡
いや でも…｡
♬～
本当に あれで良かったんですか？
ありがとうございます｡
でも 鬼塚先生が辞めたら
健太が悲しむんじゃ？➡
あなたのおかげで
学校にも行く気になって➡
毎日 楽しそうに過ごしてるのに｡
あいつなら もう大丈夫です｡うん｡
１人じゃないんだし｡
そうですか｡
そういうことですか｡
全部 自分の責任にして
颯真を救う気なんですね？
あぁ… ほら
だって かわいい教え子に➡
今回みたいなことで
傷を付けるわけいかないでしょ｡
もしかして これも
鬼塚先生がわざとやったとか？
(２人)大変だ｡
じゃあ 鬼ッチ 颯真の身代わりに
辞めるってこと？
(百花)うそでしょ？
ねえ どうしよう｡
(綾乃)颯真！
はぁ～ おいおい 何する気だ？
決まってんだろ
ほんとのこと言うんだよ｡
ばか野郎 そんなことしたらよ➡
せっかく悪い頭で考えた
こっちの計画が水の泡だろ｡
そっちこそ
何で うそついたんだよ｡
俺が大麻 運んだの知ってて
報告しなかったとか｡
俺も昔さ➡
お前みたいに いつも➡
ポケット 手 突っ込んで
粋がってたら➡
ははっ ある人に言われた｡
鬼塚先生➡
手って そんなことするために
あるんじゃないわよって｡
大切なものをつかむために
あるの➡
大切な人とつなぐために
あるのって｡
そう教えてくれなかったか？
お前のばあちゃん｡
えっ？
俺が教師になれたのはさ➡
お前のばあちゃんのおかげなんだ｡
理事長に会わなかったら
俺は今でも➡
どうしようもない
くずのまんまだった｡
なあ 颯真➡
このまま退学になったら
ばあちゃん 悲しむぞ｡
ははっ いや➡
怒るな きっと｡
こうなったのも➡
自分で殻を作ったあんたが
悪いのよって｡
いつまでも
ばかなことしてないで➡
クラスの友達や先生に➡
自分の気持ちを
正直に伝えなさいって｡
♬～
(小泉)鬼塚先生の解雇
正式に決まったみたいですよ｡
いや でも
何とかならないんですかね｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(阿部)柏原先生 大変ですよ➡
おたくのクラスが｡
えっ！
ガチャガチャ…
ドンドン ドン！(ﾉｯｸ)
ちょっと みんな
一体どういうつもり？開けなさい｡
鬼塚先生が学校に戻ってくるまで
ここを出ませんから 私たち｡
気持ちはわかるけど
こんなことやって何になるの？
何と言われようと要求が通るまで
ここを出る気ありませんから｡
(大翔)はい ボイコット！
(生徒たち)ボイコット！➡
ボイコット！
ボイコット！ボイコット！
そうですか｡
どうしましょう？
このままだと
大変なことになりそうで｡
俺は➡
処分が出るまで
学校には行けないから➡
どうすることもできないんで｡
何で
そんな冷たいこと言うんですか？
もう１年Ｂ組なんか
関係ないってことですか？
(森)腹減った～｡
ねえ トイレどうすんの？
我慢しろよ｡
俺 漏れる｡
もう お前 アニキだろ？
鬼ッチ 早く来ないかな｡
鬼ッチ～｡
はぁ～｡
ドンドン ドン！
(平沼)誰だろう｡
もしかして鬼ッチ来たとか？
鬼ッチ？
絶対そうじゃん！
(ﾏｻﾙ)おい 琴音
いんだろ？開けてくれ！
うそ お父さん？
えっ？
(ﾏｻﾙ)よっ｡
何やってんの？
早く出てこいって言う気なら…｡
あぁ～ いやいや➡
そんなんじゃない｡
じゃあ 何？
昔 俺たちもやったな 立て籠もり｡
(ｹﾝｼﾞ)
あぁ～ やった 鬼ほどやった｡➡
あっ 俺たちもさ
鬼ッチのクラスだったんだ ははっ｡
(のぼる)ちょっといいかな？
用が終わったらすぐ帰るから｡
あっ… どうぞ｡
おぉ～｡
ははっ｡
懐かしいな～ この雰囲気｡
青春がよみがえるって感じかな｡
(ﾏｻﾙ)なぁ｡
あの すいません それで用って？
(のぼる)あっ ごめんね
何か勝手に盛り上がっちゃって｡
う～んと➡
鬼塚先生の伝言を
伝えにきたっていうか｡
(ﾏｻﾙ)ていうか
ほんと あの人 人使い荒いよな➡
俺たちだって暇じゃねぇのにな｡
俺たちなんて➡
いきなりパシリにされたからな｡
(ﾏｻﾙ)いやいや それ言ったらさ➡
のぼるなんかさ いじめが楽しいか
確かめるために➡
屋上から逆さづりにされたよな｡
(ｹﾝｼﾞ)あぁ～｡
(ﾏｻﾙ)
ははははっ あれ すごかったよな｡
(のぼる)うん｡
(ﾏｻﾙ)ははっ｡
もう めちゃくちゃだよね｡
(ﾏｻﾙ)ほんとだよな ははははっ｡
でもさ ほら➡
みんなも知ってると思うけど➡
あの人といると
ほんとに楽しいんだよね｡➡
まるで これから世界は➡
どんどん良くなっていくよって
言われてるみたいで｡
(のぼる)あっ それに➡
この年になると わかるんだけど➡
高校時代って➡
一生 宝物になる思い出が
いっぱい作れるんだよ｡
それなのに
こんなことしてていいのかな～？
少なくとも鬼ッチは
喜ばないんじゃないかな｡
お前ら 貴重な青春の時間
無駄にすんじゃねぇ｡
って ははっ｡
(ｹﾝｼﾞ)ははははっ｡
じゃあ まあ そういうことで｡
行くか｡
お邪魔しました｡
よっ｡
(ﾏｻﾙ)
よ～し！村井んとこ飲みいくか｡
(のぼる)今日は菊池君のおごりね｡
(結)ねえ みんな➡
文化祭の練習しない？
そうだな｡
やろうぜ｡
先生たちに伝えてくる
もう立て籠もりやめるって｡
じゃあ 男子はバリケード壊して
みんなでスペース作ろう！
(心愛)女子は
自販機行って飲み物買ってこよ｡
(宇野)俺 トイレ行っていい？
後ろのドア…｡
俺行くよ｡
モリモリ 一緒に…｡
じゃあ １０分後に練習始めるよ｡
は～い！
よ～し！
(結)ケンケン｡
こことか
アレンジして使えると思わない？
おぉ～ いいじゃん いいじゃん｡
なあ ユウキチ｡
何？
つきあおうか 俺たち｡
はぁ？
ちょっと やめてよ 気持ち悪い｡
そんな言い方しなくても…｡
だから今は練習に集中しないと｡
わかってるけどさ｡
(歩夢)何やってんの そこの２人｡
練習するよ｡
あぁ… じゃあ みんな
今日はここから始めるよ｡
みんな 座って｡
座って 座って｡
(健太)みんな 早く座ってよ！
(結)えっと ゾンビのところが
いつも みんな➡
テンポが速くなっちゃうから…｡
(結)２ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８➡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８…｡
カチ！
(足音)
サボってんじゃねぇよ 颯真｡
えっ？
(結)ほら 練習するよ｡
(健太)ほら 行くぞ｡
(結)行くよ 颯真｡
お前が一番下手なんだからさ｡
(樹)僕が教えてやるよ➡
２番目に下手だから！
何だ それ｡
ははははっ｡
お前ら…｡
何で責めないんだよ｡➡
俺のせいで
鬼塚先生がクビになったのに｡
あんたのせいじゃないし｡
(百花)それに➡
トモアタ｡
えっ？
友達じゃん 私たち｡
俺➡
このごろ頭ん中で➡
｢一年生になったら｣が
ずっと鳴ってて｡
みんなが
あだ名で呼び合ってんのに➡
その中に入れない自分が➡
何か情けなくて｡
(歩夢)
♬ いちねんせいに なったら
(歩夢･百花)
♬ ともだちひゃくにん できるかな
(生徒たち)
♬ ひゃくにんで たべたいな
♬ ふじさんのうえで おにぎりを
♬ ぱっくん ぱっくん ぱっくんと
♬ いちねんせいに なったら
♬ ともだちひゃくにん
できるかな
♬ ひゃくにんで わらいたい
♬ せかいじゅうを ふるわせて
♬ わっはは わっはは わっはっは
これから２８人で いろいろなこと
いっぱいしようよ➡
颯真｡
ありがとう｡
みんなと同じクラスになれて➡
ほんと良かった｡
生徒の皆さんに
お知らせします｡➡
文化祭の開始まで
あと１時間です｡➡
各クラス 準備の最終確認を
行なってください｡
ふぅ～｡
(龍之介)
本当にいいんですか？これで｡
そっちこそ
あれからどうだ？会社のほうは｡
辞めることにしました｡
ん？
じゃあ どうすんだよ これから｡
実は教員試験を受けようと思って｡
マジか｡
ははっ｡
やめたほうがいいんじゃねぇか？
教師はよ 一旦なると➡
潰しがきかねぇし転職もできねぇ｡
保護者が いつどこで見てるか
わかんねぇから➡
酒飲むときだってよ
学校から遠い所➡
行かなきゃいけねぇから｡
でも こんなにすばらしい仕事も
ないですよね｡
世界中に１人しかいない人間を➡
育てることだってできるんだから｡
ははっ➡
そうだな～｡
皆さん 短い間ですけど➡
お世話になりました｡
残念です｡あなたが生徒たちに➡
どんなこと教えるのか
もっと見たかったのに｡
(村山)
私もです｡鬼塚先生のおかげで➡
やっと教師生活が
楽しくなってきたのに｡
(阿部)
僕はそうでもないけど まあ➡
もっと話したかったかな｡
皆さん お元気で｡
校長先生 教頭先生！
あっ…｡
何ですか？
鬼塚先生に➡
最後の授業を
やらせてあげてくれませんか？
１年Ｂ組の生徒も ちゃんと➡
お別れしたいと思うんです｡
お願いします！
そんなの
許されるわけがないでしょうが｡
でも！
だから…｡
いいでしょう｡
(中丸)えっ 何言ってんですか？
私が校長です｡
決定するのは私です｡
いや でも…｡
てか…➡
少し黙ってろよ！
いつもいつも こっちが➡
何か言おうとする度に
先にしゃべりやがって！➡
そりゃ
私は確かに間が悪いですよ｡
それに自分だけ
教員免許 持ってないもんだから➡
ここにいる皆さんに
変なコンプレックスも持ってたし｡
でもね➡
鬼塚先生を見て反省したんです｡
どんな立場にあろうと もっと
自分を信じなきゃだめだって｡
だから 私は校長として➡
これから この学校を改革します｡
教員免許がないから➡
逆に皆さんにない発想が
できる気がするんです｡➡
例えば 外国の
ある学校の一番ひどい罰は➡
校長を殴らせることだそうです｡➡
殴った自分も
傷つくことを教えるために｡➡
それって使えないかなって｡
ほら 私は体だけはこんなだから
少々 殴られても…｡
パチン！
ほら｡
(大久保)ほら｡ほら｡
パチン パチン パチン…
ははっ｡
もしかして 皆さん 引いてます？
ははははっ｡➡
いける いける｡
お世話になりました｡
みんなに会えて本当に楽しかった｡
えっと それだけですか？
だめですか？
転校する生徒の
挨拶じゃないんだから➡
もっと教師らしいこと
言ってくれないと｡
今まで こういうシチュエーション
経験したことないんで➡
何か 緊張して｡
う～ん｡
えっと つまり あれだ…｡
あぁ… いや 柏原先生➡
いつもみたいにお願いしますよ｡
勘弁してください
私が辞めるんじゃないし｡
あっ
ちょちょ… ちょ 待ってください｡
あっ… あっ いや…｡
えっと その…➡
何だ あの…｡
先生！
あっ…｡
ケンケン｡
不登校のお前が
学校に来てくれたおかげで➡
俺は１年Ｂ組の
担任でいることができた｡
お前には こっちが失敗したとき➡
どうにかなるよって
肩をたたいてくれる➡
そんな強さがある｡
だから それを忘れんな｡
合点だ 先生｡
ユウキチ｡
マスゲーム部を作りたいって
言ってくれたお前のおかげで➡
クラスが１つになることができた｡
ありがとな｡
結って名前のとおり➡
お前には人を結び付ける力がある｡
これからもお前の勇気で
たくさんの人を１つにしてくれ｡
任せて 先生｡
ふっ｡
モモッチ｡
ゲンガバ｡
えっ？何 それ｡
はははっ 元気で頑張れ｡
はぁ？それだけ？
こっちは鬼ッチたちが➡
ハッピー バースデー
歌ってくれたのが➡
人生最高の誕生日だって
思ってんのに｡
ははっ そんなこと言わないで➡
来年も再来年も
いい誕生日にしろよ｡
いつも周りを明るくしようと
頑張ってるお前なら➡
きっとできる｡
ＯＫ 先生｡
アニキ｡
はぁ～ ごめんな｡
えっ？何が？
ははっ… お前が もう➡
誰も殴りたくないって
言ったのを聞いて➡
俺もそうするって
誓ったんだけど➡
結局できなかった｡
でも
お前は その誓いを守ってくれ｡
お前みたいな真面目な人間が
頑張ってるおかげで➡
この世界は成り立ってんだからな｡
頑張るよ 先生｡
うん｡
カムバック｡
お前は めちゃくちゃ勉強して➡
めちゃくちゃ偉くなれ｡
そして ここにいる みんなや➡
たくさんの人を救う人間に
なってくれ｡
ううっ… できるかな｡
これからも相手に寄り添うことを
忘れないで➡
ばあちゃんを大切にしてれば
大丈夫だよ｡
わかった 先生｡
♬～
ヒーロー｡
手をけがしたときのこと
忘れんなよ｡
そのおかげで
選手として人間として➡
成長することができた｡
そうだな｡
ははっ｡
あぁ…
お前がプレミアリーグいったら➡
あいつは俺の教え子だって
自慢できる日を楽しみにしてる｡
みんなを守るために➡
自分の身を投げ出す勇気がある
お前なら➡
きっとできる｡
サンキュー 先生｡➡
ううっ…｡
セイシン｡
お前が この誠進学園が➡
自分が通うべき学校だと
思ってくれたときはうれしかった｡
ははっ お前の伸び代は無限大だ｡
だから これから➡
人のこと ばかと思ったり➡
自分のことをばかにするのも
やめてくれ｡
うん しないよ 先生｡
セイムス｡
お前がクラスのみんなと
青春するんだ つって➡
青春娘だから セイムスって
あだ名が付いたときは➡
マジでうれしかったよ｡
お前は俺なんかより
ずっと大人だから➡
自分を信じて いい恋しろよ｡
お前のことが好きだった
歩夢のためにも｡
わかってるよ 先生｡
事務総長｡
お前は あだ名のとおり
世界を引っ張る男になれ｡
夢に向かって一直線に進め｡
もし ゴールにたどりつかなくても
夢に向かって突き進んだことは➡
決して無駄にならないから｡
応援してるからな｡
ありがとう 先生｡
♬～
ＴＣ｡
お前が いつか柏原先生と➡
同じ学校で働きたいって
言ったのを聞いて➡
マジで鳥肌と涙が出た｡
困ってる人のために➡
ためらわずに行動するお前の姿
本当に美しいから➡
グレートティーチャー･ココアに
なる日を➡
楽しみにしてる｡
そのときは会いにきてよ 先生｡
♬～
先生 ごめん 俺のせいで｡
おっ… 颯真だけは
あだ名 付いてなかったな｡
何がいい？
理事長でお願いします｡
ん？
ばあちゃんみたいな人間に
なりたいからさ｡
ははっ｡
みんな 颯真のばあちゃんはな➡
俺の人生で会った中で
一番尊敬できる人だ｡
お互い ばあちゃんに
恥ずかしくない生き方しような➡
理事長｡
はい 先生｡
最愛なる妻へ➡
俺は今 初めて
自分が教師になった気がします｡
今までは生徒を成長させるのが
仕事だと思ってたけど➡
実は こいつらのおかげで➡
自分が成長してるんだって
やっと気付いたから｡
♬～
これで全員終わったな｡
ふぁ～…｡
おいおい 台なしじゃん｡
悪かったな ほら 昨日 徹夜で
いいこと言おうと思って➡
ほら 考えてたんで｡
２８人 誰も欠けてない｡
完全数だ｡
ううっ…｡
はははっ｡
じゃあな｡
ううっ…｡
あっ そうだ➡
言うこと忘れてた｡
お前たち グレートだぜ！
はははっ｡
ははっ｡
♬～
なかなかいけますね｡
ははははっ｡
(生徒たち)３ ４ ５ ６ ７ ８➡
２ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡➡
１ ２ ３ ４…｡
(阿部)柏原先生
すごいじゃないですか １年Ｂ組｡
でも鬼塚先生にも
見せてあげたかったですね｡
今頃 寂しがってるんじゃ…｡
(生徒たち)５ ６ ７ ８｡➡
タッチ タッチ 友達｡➡
タッチ タッチ 友達｡
１ ２ ３ ４ ５…｡
(生徒たち)はっ！➡
はっ！はっ！➡
ここで何か変わったよ｡➡
はっ！はっ！
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡
鬼塚先生！
はぁ… やっとわかりました 私｡
何がですか？
先生が今まで行く学校全部で
クビになった理由｡
今回みたいに
生徒を守るためだったんでしょ？
まあ それが教師の仕事なんで｡
でも悔しくないんですか？
あの子たちと卒業できなくて｡
悔しいに
決まってんじゃないですか➡
そんなの｡
じゃあ何で？
柏原先生
あなたがいるからですよ｡
えっ？
後は頼みます｡
ははっ ははっ…｡
わかりました｡
♬～
(生徒たち)５ ６ ７ ８｡
ちょっと何泣いてんの？
だって うれしくて
ユウキチの夢がかなったから｡
ケンケン｡
(健太)何？
つきあおっか 私たち｡
えっ マジで？
(大翔)せぇ～の｡
(生徒たち)いい１日にしようぜ！
♬～
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(生徒たち)グレート！➡
ティーチャー！➡
鬼ッチ～！
結局 またクビになったか｡
グレートティーチャーとは
何かという答えも➡
出せなかったしな｡
ガチャ！
ジュー…
カタカタ…
おかえり｡
あっ…｡
今日 私の好きなハンバーグだよ｡
どうしたの？その格好｡
えっ？
あぁ～ 言ってなかったっけ？
ハワイで
リフレッシュしてたからさ➡
メール返信できなくて ごめんね｡
あぁ… そうなのか｡
(あずさ)
で どうなの？学校のほうは｡
すいません クビになりました｡
はぁ？また？
あっ いや
あ… あずさの言うとおり➡
俺は 本当にだめな男です｡
颯真のことだって➡
ほんとは もっといい解決策が
あったかもしれないのに➡
全然思いつかなくて｡
じゃあ その気持ち忘れないでね｡
あっ… どういうこと？
あなたは所詮 教師じゃないのよ｡
生徒を友達としか思ってないし➡
彼らと同じ目線でしか
考えられないの｡
あぁ… すいません｡
何言ってんの？
だから いいんじゃない｡➡
大人の目線じゃなく 生徒たちと➡
友達のように接することができる
教師のことを➡
グレートティーチャーって
いうんじゃないの？➡
しかも その年で今更➡
本物の教師に
なろうとしてるなんて➡
すごいじゃない｡
ありがとう｡
それと…｡
ジュー！
それと？
ハンバーグ 焦げてますから｡
(あずさ)わっ！
ははっ｡
(あずさ)あっ あっ…
あぁ～ やっちまった｡
ははっ｡
よし｡
真ん中 真ん中へこませて｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜鬼塚先生 お元気ですか？＞
♬｢POISON～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
＜１年Ｂ組は みんな元気です｡＞
ブン！ブーン！
ブーン！
＜そうそう 校長先生は
バイクで通勤を始めました｡＞
＜実は鬼塚先生と同じ
元ヤンキーだったみたいで｡＞
世の中には
数えきれないほど学校がある｡
しかし この誠進学園は違う！
＜一方 教頭先生は すっかり
おとなしくなったと思ったら➡
現場が嫌がる保護者の対応を➡
一手に引き受けてくれるように
なったので➡
こっちは大助かり｡＞
お任せください｡
ちょちょ ちょちょ
あんたたち 補習じゃないの？
＜他の先生たちも みんな➡
自分なりのやり方で
生徒たちのために頑張ってます｡＞
パチン！
グレートだぜ｡
よ～し
今日もいい１日にしような｡
＜何だか みんな鬼塚先生を
パクってる気がするけど｡＞
おはようございま～す｡
(生徒たち)おはようございます｡
よし 今日も２８人
１人も欠けてないわね｡
(生徒たち)は～い｡
じゃあ
抜き打ちテストやりま～す｡
えぇ～？
うそ｡
文句言わない 大丈夫よ
みんな成績上がってるんだから｡
＜でも これだけは言えます｡＞
＜私立誠進学園は今➡
すてきな学校に
なろうとしてるって｡＞
どうして
本校を志望されたんですか？
ははっ｡
どうされました？
あっ すいません｡
何か昔
同じような質問されたとき➡
教師になりたかったからですって
答えたなと思って｡
じゃあ 今は？
え～っと それは…｡
本物の教師になりたいからです｡